https://www.youtube.com/playlist?list=UUFgBYlz5LwymPSWBX-G6hBA #2 Bored Guys
https://www.youtube.com/playlist?list=UUKGMHVipEvuZudhHD05FOYA #Simplicissimus

https://www.youtube.com/playlist?list=UUYO_jab_esuFRV4b17AJtAw #3Blue1Brown

https://www.youtube.com/playlist?list=UUUBdiAE5sIA9kNYyjU5xUqg #131216

https://www.youtube.com/playlist?list=UUswWBF6ZkGnLG3sLRR65xRw #Algorithmen verstehen

https://www.youtube.com/playlist?list=UUX-Zd6kVT29dK4GSKCNDIPw #Aligator1024

#Alligatoah 
https://www.youtube.com/playlist?list=PL6A71601C5D6BFB4A #Musikvideos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLDD06BA3BE3CD0B4B #Alligatoah Trailer und Ankündigungen
https://www.youtube.com/playlist?list=PLA07E9858F8DC8C84 #Alligatoah Livevideos
https://www.youtube.com/playlist?list=PL7BF814DD5275FF5D #Alligatoah Einzelsongs
https://www.youtube.com/playlist?list=FL7OwZsuUYLUpAk-T-uKLrQw #Favoriten
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta99BfMd7bo7uNjEcxzX8ohS #Alligatoah Blogs und Berichte
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta_XCOZS3tjo-AHpMf6TWelT #Alligatoah - Überstunden (Die Rapserie)
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta9hFvOy9qoPpJn7YEcDEcVR #Alligatoah - Schlaftabletten, Rotwein 4 - Album
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta8SixSdO3gEMoiwBn5USLrj #Alligatoah - Schlaftabletten, Rotwein 3 - Album
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta9fqGjyoqkamAmjavlmHKnO #Alligatoah - In Gottes Namen - Album
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta-7dE18QfF3GYzT9iGWqbFO #Alligatoah - Die besten Tracks
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta_9mZd6fFvVrhUF5elR0-4N #Alligatoah - Die besten Videos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRCgosdzFta_6_zEq2RbNJoLISeHAWdUp #Alligatoah – Schlaftabletten, Rotwein V
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_l4UXA3LRhENdXjKhG09-G8oTaHkBawvbI #Keine bösen Wörter
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_nMdy3CAajrEDgUWIm7xsJ_ayZ7hhUYIsA #Fremde Zungen
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lH-U7abgbqaSsfv94NBzaxEZ1-99ERO7I #Musik ist keine Lösung
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kTV__2929B2REzTHTrPrl83DBZFmgcp1I #Triebwerke
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_k4V4NmGoHYZiWw8MECywdVssJjjck_xQ4 #In Gottes Namen
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mAT0V_dDzxEAipn05qOc6IqfC11j4K9xg #Livemusik ist keine Lösung - Himmelfahrtskommando Tour
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kk13p1iqMSV2tXUFBQs5D1RHia6Uy_ElM #Schlaftabletten, Rotwein V Zugabe
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_m-2k1xK7mw38NUTjiTPMrVBJiNq5ry8rw #Schlaftabletten, Rotwein V
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_m9GLuDQC3I6JEkN3Ao1lynugeQwhPyptU #10 Jahre Alligatoah
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lw_S09gSkvNsJWfvwcSplF_YIpRHshe64 #Schlaftabletten, Rotwein IV
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kyH07SpsfhtzV0I59PNLJSSTAdaL1bmm0 #Schlaftabletten, Rotwein III
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_nQhlEvGIYeg8yqahe4d27KINBYfVJgtFA #Flugblätter
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_l7YFzqL11X0M3giGhmk9wU8vR6WYCPHnI #Monet
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_ktkXV9g7mfc3Jb1uFzLKnS5-INktsvSXI #Merch
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mBAcSdqnbrrLBZIM2iwDePoqLQU4b0zgE #Lungenflügel
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_ln1z6JzKtoeqPAz0rcM2j5lXE_F_bjJAE #Nicht wecken
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_myaCrls4xDBcmep0uQKDdosJsqU6OJHXQ #I Need A Face
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_l3Hxl0wXgVEtATLPJnv9GZRPiuzxVbFDw #Wo kann man das kaufen
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lZUGWOFVgdVizYOyhinpKVibXe1xx5uhg #Meine Hoe
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mlbBQUvbADw41jq-rGNK_6tr_xblDg6pM #Wie Zuhause
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_m4EW6Ij8tNZmxMu_8Ggs-3suZCjp_W6_4 #Alli-Alligatoah
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_m_9yPpZepAwgtGMDDUeU7rEDgizbq2vVk #Denk an die Kinder
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kDIET1ltoXTR6SGCVP_qUouVLU9LqMBi0 #Narben
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lEB6iqdFm28e144_RSO5R6G8rfGhwGJMk #Trauerfeier Lied
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mxRrS_W59WUyVi2uNewX8naD8DjPZZAR4 #Willst du (Radio Mix)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lJHJ31B4k5RgiJsULLO8ooqwdSSEKscI0 #Willst du
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mCTTZdvvsS4LA7EUVTeCXfSHmzaueG6Ao #Mein Gott hat den Längsten (Live)

#ALouisan 
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXduoNd9jFQNptvtzZSwd0Asz #Kitsch
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdvSDiglZWxNGfJbwlUu5p03 #Kleine große Liebe - Das neue Album ab 29.03.2019
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdsJoKuHWX0oKHf6uG-tlOty #Berlin - Kapstadt -Prag
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXduN0iSHbtQSBgZviHtX9hjp #Martin Gallop ANNABELLE
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdtx21owpp8PDoB-FEk3QHfC #Special Clips
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdu1sR-7rCjxEoyd_TZDBli3 #Live
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdsL9hf8NM5YaSIo4xQjNqcf #Musikvideos
https://www.youtube.com/playlist?list=PL6D4F31B41C334A76 #My Top Videos
https://www.youtube.com/playlist?list=FLoms0044GnASc12qvcVnKTg #Favoriten
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mT6yWu0ilu7caUdQ5XDfN4FA5-KHv4QPo #Kitschmas
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lPh22C4YugW0S9QoTpz5nU0ELbBxqrbi0 #Kitsch
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_nwuV-hKo0apaaCdwhQAGuNSTcw3utUsv0 #Berlin, Kapstadt, Prag
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kAii5NNnzvwllso1E9J0RpG8E9zkWHVI0 #Zu viel Information
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lgHCCWVACBpKGCzP1B3aY1op9ZkTdnN54 #In meiner Mitte - Special Edition
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kekfoVVMEKHqzpjWIu0uI7k0-i_uZ-6us #Teilzeithippie
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_ks5jF8obUtUt5ZcLMbOYw0MVbgr5MJmsI #Das optimale Leben
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kiy_g_bgknajnj1gdAyz1mBE7OckiaV_w #Unausgesprochen
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lFBu4sIz2CdFuYa0zDlPRtGuyTn1-qFfk #Bohème
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_khUflbJolrt18_ft_QodpEE7Fkb0VnLOs #Kleine große Liebe
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lbpKVQ5v3OGLN1zuoAFG3ZBYaAlqeafP4 #Was haben wir gesucht
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kO4Ai_KaP49k1GlLI5h3TGODn8YD2_8wk #Das alles wär nie passiert
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lvCSbQcMzfS2JkL1dlZYM89Py_BcsQEXo #Das große Erwachen (...und jetzt ...)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kielBmC8kFI2s8o7Xps42nLOVCEw8G9YU #Das Spiel
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mEtL_A3YmfCetOYdTe6J1eQjt899K8YDk #Unausgesprochen - Live aus Baden Baden
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mOEARbLxLJBN8bS5bvVQNgI7_iZgRkuJU #Have Yourself A Merry Little Christmas
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_n_PZzGZjRzQgrkVXbPl5iB8aehzR2gx9Q #Hello
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mrRqcfh95oS9z2oNDVJ4VnwRvAqr97LD8 #Marleen
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_k3u8tRs4U4vs7T23gKScctGGisLaGQP_M #Best of Us
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_n4xirl7MCrzvN0EC7sCCx7CXARJBQO5U0 #Ein besserer Mensch (Kleine Liebe)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lNUIMhx1uXLJ_hwxlW4ZfnUCuOruJp_d8 #Belmondo
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mWy_ZVvsTwd_pzlYmr-lRjfqh--x_a-oE #Belmondo (Große Liebe)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mJ2CFgqKxIYNDFZKK-TtnVgm3lN3KePFc #Die schönsten Wege sind aus Holz (Kleine Liebe)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_kHVxt3NKaDV1k1a4F0IKf7yDS9_ifQZxo #Meine Kleine
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_m3NFIxrLpMJ5x8JNw4L4mA9RvMGtYcRNw #OMG!
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lhycm8XzXF-jKY7wgBkUtHoiz945S6N7Q #Zu viel Information
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mm2sTz56adRJyeyAVqZoQFEpy55oFWtgI #Kannst du wirklich nur an Fußball denken?
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_lYmnkblrV3qr9RiwsX_VqQyh-vsMzKVFk #Pärchenallergie (Radio Version)
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mLQRXHIy5finXs3oVq_zav19JOK4irf8A #Verschwinde
https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_mC8LzYhftrWeeHnW__8fGgnBQeV4Gvzj4 #Lass uns reden
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdsL9hf8NM5YaSIo4xQjNqcf #Musikvideos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdu1sR-7rCjxEoyd_TZDBli3 #Live
https://www.youtube.com/playlist?list=PLGyZ4pkUgXdtx21owpp8PDoB-FEk3QHfC #Special Clips

https://www.youtube.com/playlist?list=UUBZgVrLz3RzoylomAVcbYzQ #AltF4Games 

https://www.youtube.com/playlist?list=UUE0rCXRjJkY3Pro4rm8NINQ #Bodo Wartke

https://www.youtube.com/playlist?list=UUg6gPGh8HU2U01vaFCAsvmQ #Chris Titus Tech

https://www.youtube.com/playlist?list=UUDIDXF4WM1qQzerrxeEfSdA #coldmirror
https://www.youtube.com/playlist?list=UU24yNif8v9JK675EhWBlwYw #coldmirrorgames
https://www.youtube.com/playlist?list=UU_Xp7TA5_oh4AgESQrGrTRQ #PlzDontSueColdmirror

https://www.youtube.com/playlist?list=UU_g9mSftoFMmS1aJcN2WAmQ #ColinandConnor

https://www.youtube.com/playlist?list=UUsydSLbXKz_gGge0j21Qenw #Corangar

https://www.youtube.com/playlist?list=UUsn6cjffsvyOZCZxvGoJxGg #Corridor

https://www.youtube.com/playlist?list=UUj6O4Z0AJZ_QHj3y582L13g #Creepfan LP

https://www.youtube.com/playlist?list=UU8vLnTYc4Wgt51Zgi0zR9GA #D schooles

https://www.youtube.com/playlist?list=UUjXt6co1pkPxBRY2FkH2YwQ #Damestream Records

https://www.youtube.com/playlist?list=UUqMViyyizAM-rhrYBLJUcNA #Darth Piano

https://www.youtube.com/playlist?list=UU3JWpmkfI7wikkTjyAKRO6Q #Davis Schulz
https://www.youtube.com/playlist?list=UUUnDNP7K0ZlnfoYEahvHiMg #Geheimer Kanal

https://www.youtube.com/playlist?list=UUY1nii--NszeT8dRuYTx4Aw #DerBash

https://www.youtube.com/playlist?list=UUwRH985XgMYXQ6NxXDo8npw #Dinge Erklärt – Kurzgesagt
https://www.youtube.com/playlist?list=UUsXVk37bltHxD1rDPwtNM8Q #Kurzgesagt – In a Nutshell

https://www.youtube.com/playlist?list=UUwpUEYCOEBnqpxX8Ou2exEw #DirtyWhitePaint

https://www.youtube.com/playlist?list=UUUQo7nzH1sXVpzL92VesANw #DIY Perks

https://www.youtube.com/playlist?list=UU97dp7op_ZjSCNp3DRLGymQ #DorFuchs

https://www.youtube.com/playlist?list=UUJYVW4HVrMWpUvvsjPQc8-Q #DorianDotSlash

https://www.youtube.com/playlist?list=UUK-EvNl2jMJtbl3XXc94hrA #EKDesignz

https://www.youtube.com/playlist?list=UUz8-vu5DCYZQhw-V1xBzKUQ #Elemen

https://www.youtube.com/playlist?list=UU5S0tc2KzaSyGFg88gT0V3g #Elevate

https://www.youtube.com/playlist?list=UU6sac4Q3AuQUGoUpnzd10bA #Eure Videos Fahrnünftig

https://www.youtube.com/playlist?list=UUEz8GNPJ7x-ihiTY9WfaCLA #euremuetterchannel

https://www.youtube.com/playlist?list=UUjhkuC_Pi85wGjnB0I1ydxw #extra 3

https://www.youtube.com/playlist?list=UUu6N1i8ddEip3427f0bE_BA #Fabio Mariano

https://www.youtube.com/playlist?list=UUWyNLOp6GDup8ZCBH56kdsw #Frodoapparat0

https://www.youtube.com/playlist?list=UUL5hubpwMTSNIXK2h6r-pog #Fäascht Bänkler

https://www.youtube.com/playlist?list=UUl6MHHmdXX1fe1L0PsgQOaA #GermanysLastHope

https://www.youtube.com/playlist?list=UUOebzxn69hMid8LUHo1vasQ #Gifs Sound

https://www.youtube.com/playlist?list=UUI4I6ldZ0jWe7vXpUVeVcpg #Household Hacker

https://www.youtube.com/playlist?list=UU2smOSmM11R0ydwp2eRUZuw #Jaspermusik

https://www.youtube.com/playlist?list=UUyoM9uxRbTtYoORWJPYWYyg #Joe Penna / MysteryGuitarMan

https://www.youtube.com/playlist?list=UUQPK0XdBf-zbXsia9nWAf-g #Johnny Beck

https://www.youtube.com/playlist?list=UUBZXl1tEw4kHIw2Aehpe14w #Joscha Sauer

https://www.youtube.com/playlist?list=UUK6MbvQxsqDQrUzWjRFTBUA #Joseph DeChangeman

https://www.youtube.com/playlist?list=UUsmSG_T3z2TduiFWOv8Glkg #JuliensBlog

https://www.youtube.com/playlist?list=UUb5TfGtSgvNPVPQawfCFuAw #Kanzlei WBS

https://www.youtube.com/playlist?list=UU5HhHXVDrGb30QwN0FTXBJw #Make Tech Easier

https://www.youtube.com/playlist?list=UUdHDE389WqZX-TP6wPN1Llg #marcus-s

https://www.youtube.com/playlist?list=UU78yJH3WrmLE6AyL0OgPV7g #Marti Fischer

https://www.youtube.com/playlist?list=UU6nZXhOz_gHr4mlb5UNl9ug #Matt Jordan

https://www.youtube.com/playlist?list=UU2TXq_t06Hjdr2g_KdKpHQg #media.ccc.de

https://www.youtube.com/playlist?list=UUa8qyXCS-FTs0fHD6HJeyiw #methodisch inkorrekt

https://www.youtube.com/playlist?list=UUUHW94eEFW7hkUMVaZz4eDg #minutephysics

https://www.youtube.com/playlist?list=UUQtjJDOYluum87LA4sI6xcg #Mr. Hacker

https://www.youtube.com/playlist?list=UUFFfGA991VRR4U8FNNs72Qg #MythosOfGaming

https://www.youtube.com/playlist?list=UUQqi--mpTFtGNim0WCtPH-A #Nukazooka

https://www.youtube.com/playlist?list=UUD0b5d9sqNQTjrXfg5ik3eQ #paranoid.life

https://www.youtube.com/playlist?list=UUximsD7EJ38jzCNgfP_YTmA #Paweł Zadrożniak

https://www.youtube.com/playlist?list=UUmnidemj9b4rk2wUdQwF8lg #Prof. Dr. Mathias Engel

https://www.youtube.com/playlist?list=UUgzof4op6we9n8Zr3y1Aq_g #reasy

https://www.youtube.com/playlist?list=UUsXUJXBTKEyHsbx4e6u6Fug #RELOADIAK

https://www.youtube.com/playlist?list=UUyTH4XS2TGYNyZwhUq1kTyg #RezaMUSIC

https://www.youtube.com/playlist?list=UULCb_YDL9XfSYsWpS5xrO5Q #rezo

https://www.youtube.com/playlist?list=UUDsO-0Yo5zpJk575nKXgMVA #RocketJump

https://www.youtube.com/playlist?list=UUp4HCteGSooeQnOCWrKhu1g #RumbleBeast666

https://www.youtube.com/playlist?list=UU6P52TA_Ks_-1hdhGegGV6w #ruthe.de

https://www.youtube.com/playlist?list=UUwSiAiN_K2EvyPwJ8p5go1Q #RZR0

https://www.youtube.com/playlist?list=UU-4Tzd5lIRU7lcv7_5OO01Q #unsympathischTV
https://www.youtube.com/playlist?list=UUiHTnZis5R1bmrqQcYd7zWw #Sascha Hellinger

https://www.youtube.com/playlist?list=UUGChh5EtMCgMGr-f329rbFA #Say Hello

https://www.youtube.com/playlist?list=UUCI6C8hD-hTZi2JEmS7zvQw #SemperVideo
https://www.youtube.com/playlist?list=UU6KC8ACsni6wEER04OC_Ogw #SemperCensio

https://www.youtube.com/playlist?list=UUhl3h_bqcx_c15f7WOtSn-A #Sido

https://www.youtube.com/playlist?list=UUOY3VWW4NGQAue_rqTBtdhA #SPACE FROGS

https://www.youtube.com/playlist?list=UUOiG4UoE0-CBZKlDVgw1eTA #Stonedeafproduction

https://www.youtube.com/playlist?list=UUfa7jJFYnn3P5LdJXsFkrjw #STRG_F

https://www.youtube.com/playlist?list=UUjSEJkpGbcZhvo0lr-44X_w #TechHut

https://www.youtube.com/playlist?list=UUOYWgypDktXdb-HfZnSMK6A #TomSka
https://www.youtube.com/playlist?list=UU3tMH8u6yG3mSxi-qpfmpkA #TomSka & Friends

https://www.youtube.com/playlist?list=UUoYj9a8V09kyR7WrWe0U03Q #Tooncraft

https://www.youtube.com/playlist?list=UUC9192yGQD25eBZgFZ84MPw #Trailerpark

#unicks.eu
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2PmVgnSTELrsl6ZK-ZfiF-R #Linux lernen
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2OrCEGOee1ZwUl__7i-vlLQ #Gentoo 2018
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2MlTJnuW1RLmwQSdaUrwzbx #Total Arch Linux
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2PSO8OtytbbKQ9K1OYr_E6W #Btrfs
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2MbdTZNFuF2h1pg8uC34hvf #Manjaro Snapper
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2Nzc0qAh7SRTJxrY8FKvtIO #Proxmox
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2PahsKtwF9D2CU0tIDJJ-UA #Arch Linux Basics
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2Okjh-h8NofhmyrQUI54115 #Debian Wochen
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2OPaqBE4GKKpck8m7TyP15I #Das Jahr des Linux-Desktops!
https://www.youtube.com/playlist?list=PLTeOo_Khba2O1IOlAqV7S2t6H1BXjLrkH #Arch My Way
https://www.youtube.com/playlist?list=PL4sbHLCDdMOsJWgWdx5sphHMlA71C5Kkp #unicks.eu

https://www.youtube.com/playlist?list=UUHnyfMqiRRG1u-2MsSQLbXA #Veritasium
